Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
That's right. Beautiful.
នោះជាសិទ្ធិ។ ស្អាត។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
There! That's good!
នៅទីនោះ! ល្អណាស់!
Nice.
ល្អណាស់។
Try turning the flowers this way.
ព្យាយាមបង្វិលផ្កាតាមរបៀបនេះ។
Yep, like that.
បាទ, ដូចនោះ។
There.
នៅទីនោះ។
You can play with your hands a little.
អ្នកអាចលេងដោយដៃរបស់អ្នកបន្តិច។
Is there anything you want to discuss?
តើមានអ្វីចង់ពិភាក្សាទេ?
Your fiancé
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
got my friend pregnant.
ធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
What kind of oblivious, ignorant
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង, ល្ងង់ខ្លៅ
woman are you?
តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
He's making a fool out of you, Doc.
គាត់កំពុងធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីអ្នក, Doc ។
It's time to wake up and smell the coffee.
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេក ហើយក្លិនកាហ្វេ។
Gorgeous.
ស្រស់ស្អាត។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
The woman who's modeling there...
ស្ត្រី​ដែល​ដើរ​ម៉ូដ​នៅ​ទី​នោះ...
Who is she?
តើនាងជានរណា?
That's Miss Pat.
នោះ​គឺ​កញ្ញា Pat។
Pat Napak, the queen of all villainesses out there,
Pat Napak ម្ចាស់ក្សត្រីនៃមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នៅទីនោះ។
the front-runner in the industry.
អ្នកនាំមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
"The villainess..."
"មនុស្សអាក្រក់ ... "
Prem,
ព្រេម
everyone is saying terrible things about you.
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​អំពី​អ្នក។
They say you're an awful woman,
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាស្ត្រីអាក្រក់
so he left you for someone else.
ដូច្នេះគាត់បានទុកអ្នកឱ្យអ្នកផ្សេង។
Do you agree with them, Father?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងពួកគេទេ ឪពុក?
Prem!
ព្រែម!
Darling, please calm down.
Darling សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Prem,
ព្រេម
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
You do understand us, don't you?
អ្នកយល់ពីយើងហើយមែនទេ?
I don't want anything to happen to my perfect daughter's reputation.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you should find a way to clear things up, dear.
អ្នកគួរតែរកវិធី ដើម្បីជម្រះរឿងឡើង, ជាទីស្រឡាញ់។
I never want to be caught up in any of this, Mother.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ ជាប់ក្នុងរឿងនេះទេ ម៉ាក់។
But I can't control what anyone thinks, Father.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​នូវ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ណា​គិត​នោះ​ទេ ព្រះ​បិតា។
You ungrateful daughter!
កូនស្រីអ្នកក្រ!
Out of the frying pan and straight into the fire.
ចេញពីខ្ទះចៀន ហើយត្រង់ទៅក្នុងភ្លើង។
After our wedding,
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង
where do you wanna go for our honeymoon?
តើអ្នកចង់ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងនៅឯណា?
To the beach.
ទៅឆ្នេរ។
[Thawat]
[ថាវ៉ាត់]
What the hell are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- Let go! - No!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! – ទេ!
Why are you gripping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
I'm helping you!
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក!
Helping?
ជួយ?
I'm saving you from jumping to your death.
ខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការលោតសម្លាប់អ្នក។
I wasn't trying to jump into that water!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លោត​ចូល​ទឹក​នោះ​ទេ!
I dropped my bracelet,
ខ្ញុំបានទម្លាក់ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ
so I was just looking for it!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកវា!
Leave me alone!
ទុកខ្ញុំចោល!
What now?
ចុះពេលនេះ?
- Let go of me! - No way.
- លែងខ្ញុំទៅ! - គ្មានផ្លូវទេ។
How could I even be sure you won't take your own life again?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថា អ្នកនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
Hands off!
លែងដៃ!
Never.
មិនដែល
- Let me go! - No!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! – ទេ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Why so bitter?
ហេតុអីក៏ជូរចត់ម្ល៉េះ?
We know each other, don't we?
យើងស្គាល់គ្នាមែនទេ?
I don't recall ever knowing you!
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់​អ្នក!
Well, well,
មែនហើយ!
you forgot about me?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
I'm the person who saved you from that bastard.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
"Saved"?
"រក្សាទុក"?
Yes!
បាទ!
If it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you wouldn't even know your man was sleeping with the other woman
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ ​បុរស​របស់​អ្នក​កំពុង​ដេក​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត
and becoming a father.
និងក្លាយជាឪពុក។
If you really wanted to help,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ,
you would've said it properly,
អ្នក​នឹង​និយាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
thought it through properly,
គិតថាវាត្រឹមត្រូវ
and treated me properly!
ហើយព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
I think I did it just like you described.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដូចដែលអ្នកបានពណ៌នា។
Ow!
អូ!
Think whatever you'd like.
គិតអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Just go our separate ways...
គ្រាន់តែទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង ...
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
[Bow]
[ធ្នូ]
Hey, Bow.
ហេ Bow
Prem, where have you been?
Prem តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
I've been calling so much my fingers are numb.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ខ្លាំង​ណាស់ ម្រាមដៃ​ខ្ញុំ​ស្ពឹក។
I was sick of the calls,
ខ្ញុំឈឺដោយសារការហៅទូរស័ព្ទ
so I turned off my phone.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You mean Thawat's calls, right?
ឯង​ចង់​ហៅ​ថាវ៉ាត់​មែន​ទេ?
Mm,
ម
he's been blowing up my phone.
គាត់កំពុងបំផ្ទុះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Well, since he can't get a hold of you,
មែនហើយ ដោយសារគាត់មិនអាចចាប់អ្នកបាន
he comes to wait at the hospital.
គាត់មករង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Did you tell him where I am?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅឯណា?
I'd never do that,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ
even though he tried to pry my mouth open.
ទោះបីជាគាត់ព្យាយាមបើកមាត់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Thanks, Bow.
អរគុណ Bow ។
Please cover for me in the meantime.
សូមគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលនេះ។
I'll be back in a few days.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Take all the time you need to feel better.
ចំណាយពេលទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Mm...
ម...
Prem!
ព្រែម!
Oh, Wut, Non!
អូ វុធ ទេ!
It's really nice to see you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Are you drinking by yourself?
តើអ្នកផឹកដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes,
បាទ
I am.
ខ្ញុំ។
Are you still working at...
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅ...
RAM2 Hospital?
មន្ទីរពេទ្យ RAM2?
Mm-hm,
ម-ម,
I still work there.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការនៅទីនោះ។
Are there only two of you here today?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកតែពីរនាក់ទេ?
Nope,
ទេ
we got the whole gang.
យើងទទួលបានក្រុមទាំងមូល។
Wut...
កំហឹង...
dragged us here for his girlfriend's birthday surprise.
ទាញយើងមកទីនេះ សម្រាប់ Surprise ថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តស្រី។
You have a girlfriend now, Wut?
ពេលនេះអូនមានសង្សារហើយឬនៅ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Who?
WHO?
It's Peam, his enemy.
វាគឺជាពាម ដែលជាសត្រូវរបស់គាត់។
Didn't you tell me you hated her guts?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ស្អប់​ភាព​ក្លាហាន​របស់​នាង​?
What gives?
ផ្តល់អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I know is that... Peam and I are now in love.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា... Peam និង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន​ស្នេហា។
From enemies...
ពីសត្រូវ...
to lovers?
ដល់គូស្នេហ៍?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Is it even possible
តើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
to go from hating each other
ដើម្បីចាកចេញពីការស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក
to falling completely in love?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទាំងស្រុង?
Love is unpredictable.
ស្នេហាគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Love is love.
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
There's no reason
គ្មានហេតុផលទេ។
why you love someone.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
Right, dude?
ត្រូវទេបងប្អូន?
- Yep... - That's what he told me.
- បាទ ... - នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Wow,
អីយ៉ា!
how romantic.
មនោសញ្ចេតនា។
If you find the right person,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ,
your gut will tell you.
ពោះវៀនរបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នក។
Your heart's gonna beat like crazy.
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងលោតដូចឆ្កួត។
Have you been there?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
I'm not sure...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
cheers to your new love, Wut.
ជូនពរស្នេហ៍ថ្មី វុធ
- Come on, cheers. - Cheers.
- សូមអញ្ជើញមក។ - រីករាយ។
- Thank you, Prem. - Mm.
- អរគុណលោកព្រែម។ - ម.
We gotta go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let's all go grab a bite later.
តោះទៅញាំទាំងអស់គ្នា
See you.
ជួបគ្នា។
- Let's go, dude. - See you later.
- តោះទៅបងប្អូន។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Didn't you understand what I said?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Is this your go-to drink, Doc?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ទៅ​ផឹក​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​ឬ?
Excuse me,
សុំទោស!
one Mimi, DoULoveMe
មួយ Mimi, DoULoveMe
and one classic pink gin, please.
និង gin ពណ៌ផ្កាឈូកបុរាណមួយសូម។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Can I treat you to this
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកចំពោះរឿងនេះបានទេ។
so that we can be even?
ដើម្បីឱ្យយើងអាចក្លាយជាគូ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Aw,
មែនហើយ
so you're an unforgiving one?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អត់​ទោស?
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
I'd like to be alone.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Frankly, I'm not the type to ask for forgiveness.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ ដែលត្រូវសុំការអភ័យទោសនោះទេ។
Then, what exactly do you want from me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Why are you bothering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
I want you.
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
Can we please start over?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
I might be way too straightforward
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយត្រង់ពេក
and unpleasant sometimes,
ហើយពេលខ្លះមិនសប្បាយចិត្ត
but please don't hold it against me.
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Everything I did was out of good intentions.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​គឺ​ចេញ​ពី​បំណង​ល្អ​។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
what you did to me
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
was not easily forgivable.
មិនងាយអត់ទោសបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I can't deny that I benefited from it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រយោជន៍​ពី​វា​ទេ។
So you're not mad at me anymore, Doc?
ដូច្នេះ​លោក​មិន​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ លោក​បណ្ឌិត?
Deep down, I know
ជ្រៅខ្ញុំដឹង
that the one ruining my wedding wasn't you.
អ្នក ​ដែល​បំផ្លាញ​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ។
You were just igniting the flame.
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆេះភ្លើង។
But it's better
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង
that you don't show your face to me.
ថាអ្នកមិនបង្ហាញមុខមកខ្ញុំ។
I don't want to be around someone who messed up my life.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ ​ក្បែរ​អ្នក​ដែល​រំខាន​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
Wait, Doc!
ចាំលោកបណ្ឌិត!
Where's my keycard?
តើ keycard របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You're back, Doc?
មកវិញហើយលោកបណ្ឌិត?
How are you gonna pay for Marc dumping me?
តើ​អ្នក​នឹង​បង់​ប្រាក់ ​ឱ្យ​លោក Marc បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I didn't do anything to your boyfriend.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
He was the one coming for me.
គាត់គឺជាអ្នកដែលមករកខ្ញុំ។
If you weren't seducing him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្បួងគាត់ទេ
then why would he come to you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
Sorry,
សុំទោស
but I'm not into men.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ។
What do you even mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ?
Are you saying you're into women?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាស្ត្រីទេ?
Liar!
កុហក!
You? Into women?
អ្នក? ចូលទៅក្នុងស្ត្រី?
I've only seen you with guys on the news.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​អ្នក​ជាមួយ​បុរស​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ប៉ុណ្ណោះ។
You believe those tabloid stories?
តើអ្នកជឿរឿងកាសែតទាំងនេះទេ?
Are you smart enough for the Internet?
តើអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ៊ីនធឺណិតទេ?
Hey,
ហេ!
or maybe you swing both ways?
ឬប្រហែលជាអ្នកបង្វិលផ្លូវទាំងពីរ?
Are you gonna feel anything for me now?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I have standards.
ខ្ញុំមានស្តង់ដារ។
You!
អ្នក!
Girl, just step back.
ក្មេងស្រីគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ។
Don't breathe the same air as freaks,
កុំស្រូបខ្យល់ដូចមនុស្សចម្លែក
or you'll catch their sickness.
ឬអ្នកនឹងចាប់បានជំងឺរបស់ពួកគេ។
You talk trash
អ្នកនិយាយសំរាម
and behave like trash.
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​សំរាម។
You're worthless.
អ្នកគ្មានតម្លៃ។
No wonder you got dumped.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
Hey!
ហេ!
Assaulting...
ការ​វាយ​ប្រហារ...
equals jail time.
ស្មើនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ។
This is none of your business.
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Unless you're her kind?
លុះត្រាតែអ្នកជាមនុស្សល្អរបស់នាង?
You touched me, didn't you?
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំមែនទេ?
Am I gonna catch your sickness?!
តើខ្ញុំនឹងឈឺរបស់អ្នកទេ?
I don't know which cave you've been hiding in,
មិនដឹងថារូងភ្នំណាដែល អ្នកបានលាក់ខ្លួន ទេ
but homosexuality is neither a disease
ប៉ុន្តែការស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាមិនមែនជាជំងឺទេ។
nor contagious.
ក៏មិនឆ្លងដែរ។
I filmed everything.
ខ្ញុំបានថតរឿងទាំងអស់។
If you wanna be a clown on social media, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាត្លុក នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសូមទៅមុខ។
With that homophobic attitude of yours,
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នារបស់អ្នក,
you're gonna get canceled in no time.
អ្នកនឹងត្រូវលុបចោលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
What a bitch!
ឆ្កេញី!
Is that it?
នោះមែនទេ?
Want me to hold it all the way to your room?
ចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់វា ពេញបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
I'd love that.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I would've done the same for anyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
You didn't actually record anything, did you?
អ្នកពិតជាមិនបានកត់ត្រាអ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Wait, Doc.
ចាំលោកបណ្ឌិត
Good night, Doc.
រាត្រីសួស្តីលោកបណ្ឌិត
What a foolish thing to do.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ល្ងង់​ធ្វើ​។
It's good that you're feeling better.
វាល្អដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I think I found someone who makes my heart beat faster than Nam.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​លឿន​ជាង​ណាម។
Who?
WHO?
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
♫You make my heart flutter♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត♫
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរលាយ រាល់ពេលដែលអ្នកចូលទៅជិត♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫ការសម្លឹងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫ មានតែអូនម្នាក់គត់ដែលបងប្រាថ្នា ♫
♫I can say I'm second to none♫
♫ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាខ្ញុំទីពីរ ♫
♫I can treat you better than anyone♫
♫ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបានល្អជាងអ្នកណា♫
♫All my love is for you♫
♫ក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♫
♫Only your commands I listen to♫
♫មានតែពាក្យបញ្ជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំស្តាប់♫
♫Come taste me, and you will see♫
♫ មកភ្លក់រសជាតិខ្ញុំ នោះអ្នកនឹងឃើញ ♫
♫How much I want you, baby♫
♫ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ទារក♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫ តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​រូង​ភ្នំ?♫
♫Let me be someone you trust with your heart♫
♫អោយខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សដែល អ្នកទុកចិត្តដោយបេះដូងអ្នក♫
♫I promise you're my one and only♫
♫ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់♫
♫Let yourself fall for me♫
♫ អោយខ្លួនឯងដួលដើម្បីខ្ញុំ ♫
♫Can you let me win at all, my baby?♫
♫ កូន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​បាន​ទេ?♫
♫Only I can make you mine♫
♫មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♫
♫You can only fall for me♫
♫អ្នកអាចដួលសម្រាប់ខ្ញុំ♫
♫Only me, baby♫
♫មានតែខ្ញុំទេទារក♫
♫You'll only fall for me♫
♫ អ្នកនឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
Hi, there, Doc.
សួស្តី បណ្ឌិត។
I forgot that I didn't introduce myself.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនឯង។
My name is Pat,
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាត
Dr. Premsinee.
បណ្ឌិត ព្រឹម ស៊ីណេ។
Hey,
ហេ!
I thought I made myself clear enough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ល្មម​ហើយ។
I want nothing to do with you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
But you saved me yesterday, Doc.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ វេជ្ជបណ្ឌិត
I just thought I might return the favor.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The more you move, the more revealing it'll be.
អ្នកកាន់តែផ្លាស់ទី វានឹងកាន់តែបង្ហាញឱ្យឃើញ។
♫A forbidden love of two souls,♫
♫ស្នេហាហាមឃាត់ព្រលឹងពីរ, ♫
♫The more I suppress,♫
♫ កាន់តែខ្ញុំបង្ក្រាប ♫
♫The more it unfolds♫
♫កាន់តែលាតត្រដាង♫
♫It's gonna cut deep, I know♫
♫វានឹងកាត់ជ្រៅខ្ញុំដឹង♫
♫I'm not supposed to yield,♫
♫ ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ផលទេ ♫
♫But the closer to you, the more I feel♫
♫ ប៉ុន្តែកាន់តែនៅជិតអ្នក ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ ♫
♫As much as I want to hide,♫
♫ តាមដែលខ្ញុំចង់លាក់ ♫
♫I run back to your sight♫
♫ខ្ញុំរត់ត្រលប់ទៅរកអ្នកវិញ♫
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫ឋានសួគ៌ នៅតែនរក ♫
With all that gazing,
ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលទាំងអស់នោះ,
I won't be able to control myself.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
♫No way to tear it apart♫
♫ គ្មានផ្លូវបំបែកឡើយ ♫
Are you blushing?
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
No.
ទេ
Why would I blush for a woman?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី?
A woman like me
ស្ត្រីម្នាក់ដូចខ្ញុំ
can certainly make you blush.
ប្រាកដជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្រៀមក្រំបាន។
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫វាគួរឱ្យសង្វេគ ប៉ុន្តែគួរឱ្យទាក់ទាញ♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫ដូចជាថ្នាំពុលដ៏ផ្អែមបំផុត ♫
Take better care of yourself next time.
លើកក្រោយមើលថែខ្លួនឯងអោយល្អជាង។
I can't always help you out.
ខ្ញុំមិនតែងតែអាចជួយអ្នកបានទេ។
♫In the end, to you, I always turn♫
♫ នៅទីបញ្ចប់ សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំតែងតែប្រែ ♫
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
♫ហាមប៉ះ ទោះចម្ងាយទទូចខ្ញុំត្រូវតែ♫
♫My desire can't be tamed♫
♫បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនអាចទប់បានឡើយ♫
♫Like a moth to a flame♫
♫ដូចសត្វកន្លាតទៅអណ្តាតភ្លើង♫
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
♫ ក្រវ៉ាត់មួយមានន័យទាមទារ ទាញព្រលឹងខ្ញុំ ♫
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
♫ ច្របាច់ខ្ញុំឱ្យតឹង ទោះខ្ញុំទៅណាក៏ដោយ ♫
♫A bitter love that stings♫
♫ស្នេហាដ៏ជូរចត់ដែលចាក់ដោត♫
See you in Bangkok, Doc!
ជួបគ្នានៅបាងកក Doc!
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫ឋានសួគ៌ នៅតែនរក ♫
♫Luring me before I fell♫
♫ល្បួងខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំដួល♫
♫Into your loving realm,♫
♫ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក, ♫
♫No way to tear it apart♫
♫ គ្មានផ្លូវបំបែកឡើយ ♫
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
♫ ដូចបន្លា ដែលចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំ ♫
Good night, Doc.
រាត្រីសួស្តីលោកបណ្ឌិត
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫វាគួរឱ្យសង្វេគ ប៉ុន្តែគួរឱ្យទាក់ទាញ♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫ដូចជាថ្នាំពុលដ៏ផ្អែមបំផុត ♫
♫The more I resist, the more I yearn♫
♫ កាន់តែតស៊ូ ខ្ញុំកាន់តែប្រាថ្នា ♫
♫In the end, to you, I always turn♫
♫ នៅទីបញ្ចប់ សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំតែងតែប្រែ ♫
- Let me go! - No!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! – ទេ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Her stubborn face
មុខរឹងរូសរបស់នាង
is pretty cute.
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Miss Pat,
កញ្ញា ប៉ាត់
I put away all the stuff from your beach trip.
ខ្ញុំទុករបស់របរទាំងអស់ ចេញពីដំណើរកម្សាន្តតាមឆ្នេររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When I cleaned your room earlier,
ពេលខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នកមុននេះ
I found this on your bed.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
Miss!
នឹក!
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
Should I give this back to her?
តើខ្ញុំគួរប្រគល់វាទៅនាងវិញទេ?
But if I do,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
she'll know I was the person from that night.
នាងនឹងដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្ស តាំងពីយប់នោះ។
Should I not give it back?
តើខ្ញុំមិនគួរផ្តល់វាមកវិញទេ?
Pat?
ដូចគ្នា?
Pat, are you in there?
Pat តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Open the door for me.
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
Pat!
ដូចគ្នា!
Why did you change the keycard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរ keycard?
Why can't I? It's my own place.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
You've changed, Pat.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ Pat ។
You've never been like this.
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះទេ។
Who's changed exactly?
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ?
Are you still mad at me, Pat?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ Pat?
I'm sorry I was a bit harsh on you that day.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំ ខឹងអ្នក បន្តិច នៅថ្ងៃនោះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I'm not mad.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Then, why haven't you been answering my calls?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន ​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ?
Because I want you to sort yourself out.
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកដោះស្រាយខ្លួនឯង។
Has that man taken you and the baby in?
តើ​បុរស​នោះ​បាន​យក​អ្នក​និង​កូន​ចូល​ទេ?
He said he was still gonna marry that woman.
គាត់​ថា​គាត់ ​នឹង​នៅ​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​។
There's nothing I can do, Pat.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ផាត។
He doesn't pick up my calls at all.
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Don't worry, Nam.
កុំបារម្ភណា។
I'll make sure he never goes back to her.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​នាង​។
And how are you gonna do that?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I have my ways.
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Pat...
ផងដែរ...
please stick with me.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
I have no one left.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
Please don't leave me, Pat.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ, Pat.
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Nam, just go home.
ណាម ទៅផ្ទះ។
I wanna get some rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Just go, Nam.
ទៅណាមកណា។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I'm heading out, then.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
បណ្ឌិត ប្រេមសិនី ជោតិវិចារណ។
cardiac surgeon."
គ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។"
I'll see you again, Doc.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតលោកបណ្ឌិត។
Pat,
ដូចគ្នា,
you scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Beautiful flowers for my beautiful mama.
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ម៉ាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
Thank you, sweetie.
អរគុណសម្លាញ់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
I miss you, Mama!
ខ្ញុំនឹកអ្នកម៉ាក់!
I really do!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន!
Where's Papa?
ប៉ាប៉ានៅឯណា?
He's at work, of course.
ជាការពិតណាស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Don't you have work to do?
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
Nope!
ទេ!
My only work now is missing my mama.
ការងារ​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​គឺ​បាត់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
Don't be all affectionate now.
កុំស្រលាញ់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Ouch...
អូហូ...
there's nothing that I want.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
I just wanna take you to a medical checkup.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅពិនិត្យសុខភាព។
A medical checkup?
ការពិនិត្យសុខភាព?
Exactly!
ពិត​មែន!
But my appointment is not any time soon.
ប៉ុន្តែការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
You don't have to wait for any of that.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំសម្រាប់វាទេ។
Come on.
មក។
- Let's go, Mama. - Just hold on a sec.
- តោះទៅម៉ាក់។ - ចាំមួយភ្លែត។
Why would I go if I feel completely fine?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទាំងស្រុង?
Answer this:
ឆ្លើយ​នេះ៖
have you been feeling tired or short of breath?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ហត់ ឬ​ថប់​ដង្ហើម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Tired?
ធុញទ្រាន់?
I'm pretty tired, to be honest.
ខ្ញុំហត់ណាស់ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
There!
នៅទីនោះ!
I'll take you to a cardiologist.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យឯកទេសជំងឺបេះដូង។
I don't have heart disease!
ខ្ញុំមិនមានជំងឺបេះដូងទេ!
Better safe than sorry, Mama!
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោសម៉ាក់!
Let's go.
តោះទៅ។
Wait, you mischievous girl.
ចាំមើលស្រីខូច
You have something planned, haven't you?
អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ​ហើយ​មែនទេ?
Please come in.
សូមចូលមក។
Hi, there, Dr. Premsinee.
សួស្តី បណ្ឌិត ព្រឹម ស៊ីណេ។
Hello, Auntie.
សួស្តីអ្នកមីង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I was wondering which doctor my daughter was taking me to.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​ណា?
Turns out it's Dr. Premsinee.
ប្រែ​ថា​ជា​លោក​បណ្ឌិត ប្រេម ស៊ីណេ។
You know her, Mama?
ស្គាល់នាងទេ ម៉ាក់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
She is your dad's cardiologist!
នាង​ជា​គ្រូពេទ្យ​ជំងឺ​បេះដូង​របស់​ឪពុក​អ្នក!
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
How lovely.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
So you came in because of the tightness in your chest?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចូល​មក ​ដោយ​សារ​តែ​តឹង​ក្នុង​ទ្រូង​របស់​អ្នក?
It's actually nothing.
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
It was my daughter who insisted I come.
វាគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលទទូចថាខ្ញុំមក។
Mama feels tired.
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
How exactly?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
When she walks.
នៅពេលនាងដើរ។
Is this enough to test for heart disease?
តើ​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើតេស្ត​រក​ជំងឺ​បេះដូង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Miss...
កញ្ញា...
It's Pat.
វាគឺ Pat ។
Right, Miss Pat.
ត្រូវហើយ កញ្ញា Pat ។
I'm talking to the patient.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកជំងឺ។
But I'm the patient's daughter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំងឺ។
I can tell you what she has.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនាងមាន។
Pat!
ដូចគ្នា!
Be polite to the doctor!
ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​គ្រូពេទ្យ!
Don't be such a pain.
កុំឈឺចាប់បែបនេះ។
Then, to give Miss... Pat peace of mind,
បន្ទាប់មក ដើម្បីឲ្យកញ្ញា... ផាត សន្តិភាពនៃចិត្ត។
I'll send the patient for a thorough exam.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកជំងឺទៅពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
I'm ordering a chest X-ray,
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យថតកាំរស្មីអ៊ិចទ្រូង
an EKG,
និង ECG,
an echo, and an EST
អេកូ និង EST
to check your heart function and look for any abnormalities.
ដើម្បីពិនិត្យមុខងារបេះដូងរបស់អ្នក និងរកមើលភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Well, then, you can follow the nurse.
អញ្ចឹងអ្នកអាចធ្វើតាមគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Okay. - This way, please.
- មិនអីទេ។ - វិធីនេះសូម។
Please.
សូម។
Pat!
ដូចគ្នា!
You need to stay by her side.
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរនាង។
No use in hiding.
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការលាក់។
I already saw you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ។
Say what you have to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
I can't believe Papa is your patient.
ខ្ញុំមិនជឿថាប៉ាជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ។
If I knew, I would've come to his appointments.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមកតាមការណាត់របស់គាត់។
Is that all you want to say?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
If so, please leave.
បើដូច្នេះសូមចាកចេញ។
I have work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
I'm fine just staring at your face.
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែសម្លឹងមើលមុខអ្នក។
I promise I won't be bugging you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
It's lonely out there!
វាឯកានៅទីនោះ!
You can't be sitting here anyway
អ្នកក៏មិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដែរ។
since I have a patient.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអ្នកជំងឺ។
I already asked the nurse,
ខ្ញុំបានសួរគិលានុបដ្ឋាយិការួចហើយ
and she said you're free for another hour.
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកទំនេរមួយម៉ោងទៀត។
Do whatever you want,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
except bothering me.
លើកលែងតែរំខានខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Are you blushing?
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
No...
ទេ...
it's hot in here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
What happened to the A/C?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
Hey, you!
ហេអ្នក!
Could you not come so close?
តើអ្នកមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ?
Too close?
ជិតពេក?
Yes.
បាទ។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I don't want you to be close.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅជិត។
Something on your hair!
អ្វីមួយនៅលើសក់របស់អ្នក!
It's my heart.
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Wonder how it got stuck on you.
ឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវាជាប់គាំងអ្នក។
Uh, Doc...
លោកបណ្ឌិត...
Mrs. Nonthakan is all done with her test.
អ្នកស្រី នន់ ថាកាន រួចរាល់ហើយ ជាមួយការប្រឡងរបស់នាង។
Right, thanks.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
Could you call her back in?
តើអ្នកអាចហៅនាងចូលវិញបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
She's healthy, with a well-functioning heart.
នាងមានសុខភាពល្អ មានបេះដូងដំណើរការល្អ។
There's nothing to be concerned about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
You can relax now, Miss Pat.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ កញ្ញា Pat ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
So...
ដូច្នេះ...
when's the next appointment?
តើការណាត់ជួបបន្ទាប់នៅពេលណា?
If you have any symptoms, call to make one.
បើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​ណា​មួយ សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​មួយ។
But the patient's daughter wants to see you, Doc.
ប៉ុន្តែ​កូនស្រី​អ្នក​ជំងឺ ​ចង់​ជួប​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
I'd better go now, Doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
Come on, Pat.
មក ប៉ាត។
Go home!
ទៅផ្ទះ!
- Bye-bye. - Bye.
- លាហើយ ។ - លា។
Come on!
មក!
Hey!
ហេ!
Ow, Mama!
អូម៉ាក់!
That hurts!
ឈឺណាស់!
Why were you bothering the doctor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានគ្រូពេទ្យ?
Because I like Dr. Premsinee.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​លោក​បណ្ឌិត ប្រិមប្រិយ។
What?!
អ្វី?!
Gosh, is this why
Gosh តើនេះជាមូលហេតុ
you kept insisting I come here?
អ្នកនៅតែទទូចថាខ្ញុំមកទីនេះ?
I heard that she has a boyfriend
ខ្ញុំលឺថានាងមានសង្សារហើយ។
she's going to marry, hasn't she?
នាងនឹងរៀបការហើយមែនទេ?
She's not getting married, Mama.
នាងមិនទាន់រៀបការទេម៉ាក់។
I was the one ruining her wedding.
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
Huh?!
ហ៎?!
I never taught you to be such an evil, Pat!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បង្រៀន​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ ប៉ាត!
Tell me everything now!
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
I've spent so many years,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
thinking I could win her over,
គិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះនាង
but it didn't turn out that way at all.
ប៉ុន្តែវាមិនបានប្រែទៅជាបែបនោះទេ។
She was just using me.
នាងទើបតែប្រើខ្ញុំ។
Are you sure you can move on from Nam?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចបន្តពីណាម?
Right now, it's still a process,
ឥឡូវនេះ វានៅតែជាដំណើរការ
but I wanna start fresh with someone new.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយអ្នកថ្មី។
But Dr. Prem doesn't like women.
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត ព្រឹម មិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
I'm not planning to change her, Mama.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នាង, ម៉ាម៉ា។
But haven't you heard?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឮទេ?
There's always a chance women might fall in love with each other,
តែងតែមានឱកាសដែល មនុស្សស្រីអាចស្រលាញ់គ្នាបាន
and I'm confident
ហើយខ្ញុំជឿជាក់
that I can make my way into Dr. Prem's heart.
ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ ​ក្នុង​បេះដូង​របស់​លោក​បណ្ឌិត​ព្រឹម។
There!
នៅទីនោះ!
What are you girls chatting about?
តើអ្នកស្រីកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វី?
Papa!
ប៉ា!
I miss you!
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I'm being serious.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm really into your cardiologist.
ខ្ញុំពិតជាចូលទៅក្នុងគ្រូពេទ្យបេះដូងរបស់អ្នក។
You'd better prepare some tissues
អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ក្រណាត់​ខ្លះ​ល្អ​ជាង
'cause your heart's getting broken.
ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងខូច។
Papa!
ប៉ា!
Just so you know,
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
I can't help you with this.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
Whatever you want to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
you gotta get it on your own.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
My daughter needs to be tough.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរឹង។
Don't shed tears no matter how bad it hurts, alright?
កុំស្រក់ទឹកភ្នែក ទោះឈឺប៉ុណ្ណាក៏អត់?
If she really doesn't like you,
ប្រសិនបើនាងពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នក,
come cry it out at home.
មកយំនៅផ្ទះ។
Right, hon?
មែនទេ?
Mm.
ម.
You won't help me
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
or even root for me?
ឬសូម្បីតែ root សម្រាប់ខ្ញុំ?
Look, don't be so nasty to her,
មើលចុះ កុំធ្វើបាបនាងអី
alright?
មិនអីទេ?
I'm not that kind of person!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ!
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Hey, you think I don't know what my own daughter is like?
ហេ ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​កូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច?
Can you promise me one thing?
តើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
What promise?
សន្យាអ្វី?
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
you can't handle the heartbreak,
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយការខូចចិត្ត,
can you go study abroad for me?
តើអ្នកអាចទៅសិក្សានៅបរទេសសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Whenever the heartbreak feels unbearable,
រាល់ពេលដែលខូចចិត្ត មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទ្រាំបាន
I'm not gonna push through it.
ខ្ញុំនឹងមិនរុញច្រានវាទេ។
Prem!
ព្រែម!
Thawat!
ឈប់!
Prem...
ព្រែម...
- I... - You'd better keep quiet.
- ខ្ញុំ... - អ្នកគួរនៅស្ងៀមប្រសើរជាង។
I'm tired,
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
and I need a break.
ហើយខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
I just want to talk to you!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក!
Can't you just give me a chance?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឱកាស​?
Thawat,
សូមអរគុណ!
you and I
អ្នកនិងខ្ញុំ
are done.
រួចរាល់។
No, Sweet Prem.
អត់ទេ Sweet Prem
I won't let it end like this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
There's nothing you can do
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
that will make it better.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Why won't you give me a chance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ?
And why do I have to?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
What you did
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
was not something I can just forgive.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចអភ័យទោសបាន។
Don't ever show your face again.
កុំបង្ហាញមុខម្តងទៀត។
Wait, Prem!
ចាំព្រែម!
Prem!
ព្រែម!
- Ow! - Prem!
- អូ! - ព្រេម!
Listen to me, Sweet Prem.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ប្រិមប្រិយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- I really do. - Let go!
- ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I can't breathe without you.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
This is not what you do to someone you love!
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey!
ហេ!
What the hell are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Look,
មើល
my girlfriend and I need to talk.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
Doesn't seem like it from the look on her face.
មើល​ទៅ​មុខ​នាង ​ហាក់​មិន​ដូច​ជា
Let's go, Doc.
តោះទៅលោកបណ្ឌិត
You're not hurt, are you, Doc?
អ្នកមិនឈឺទេ លោកបណ្ឌិត?
No.
ទេ
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Thank you for your help,
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក,
but please drive me back to the hospital.
ប៉ុន្តែ​សូម​បើក​រថយន្ត​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ។
He might still be there if we do now.
គាត់ប្រហែលជានៅតែនៅទីនោះ ប្រសិនបើយើងធ្វើឥឡូវនេះ។
And where are you taking me?
ហើយតើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Oh, Pat!
កូន!
Why didn't you say you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមក?
It's a sudden craving.
វាជាការស្រេកឃ្លានភ្លាមៗ។
- The usual table? - Please.
- តុធម្មតា? - សូម។
Alright, just hang on a bit.
មិនអីទេ ចាំបន្តិច។
Sit, Doc.
អង្គុយ, បណ្ឌិត។
Or do you not care for street dining?
ឬ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​តាម​ផ្លូវ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I saw you freeze,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបង្កក
so I thought you'd get rashes from it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​កន្ទួល​ពី​វា​។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then the noodle soup is poisonous.
បន្ទាប់មកស៊ុបគុយទាវគឺពុល។
I guarantee there's none of that.
ខ្ញុំធានាថាមិនមានរឿងនោះទេ។
This stall is the real one.
តូបនេះគឺពិតប្រាកដ។
Alright, what can I get you today?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Two tom yum noodles, as usual, please.
គុយទាវពីរមុខដូចធម្មតាសូម។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
One bowl of noodle soup, no chili.
គុយទាវមួយចានអត់ម្ទេស។
Hang tight!
ចាំ​តឹង!
- Can we have some water, too? - On it!
- តើយើងអាចមានទឹកខ្លះដែរទេ? - នៅលើវា!
Is everything okay, Doc?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេលោកបណ្ឌិត?
You keep staring at me.
អ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ។
I'm just trying to figure out
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងយល់
what kind of person you are.
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
Someone you never thought I'd be.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
I can agree with that
ខ្ញុំអាចយល់ស្របជាមួយវា។
since I've never thought anything of you.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដែលគិតអ្វីពីអ្នក។
But I think of you all the time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតពីអ្នកគ្រប់ពេល។
Here come your noodles!
មកនេះគុយទាវរបស់អ្នក!
There.
នៅទីនោះ។
Two tom yum noodles and one with clear soup.
គុយទាវទុយោចំនួនពីរ និងមួយស៊ុបថ្លា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Here's your water.
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is there no spoon?
មិនមានស្លាបព្រាទេ?
Relax.
សម្រាក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Is it yummy?
ឆ្ងាញ់ទេ?
It is.
វាគឺ។
This meal is on me.
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
I don't like owing anything to anyone.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់អ្វីពីនរណាម្នាក់ទេ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I'm probably not just anyone to you.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នកនោះទេ។
Look,
មើល
I'll ask you one question:
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ៖
what's your plan
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
following me like a ghost?
តាមខ្ញុំដូចខ្មោច?
If you think I'll go back to Thawat,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថាវ៉ាត់វិញ
then you can relax.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រាកបាន។
I would never steal someone's partner or the father of their child.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លួច​យក​ដៃ​គូ​របស់​នរណា​ម្នាក់ ឬ​ឪពុក​របស់​កូន​គេ​ឡើយ។
And how could I be sure
ហើយតើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
that you won't run back to him?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រត់​ទៅ​រក​គាត់​?
My moral judgment is sound.
ការវិនិច្ឆ័យខាងសីលធម៌របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
To make sure,
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
I'll keep an eye on every single step you take.
ខ្ញុំនឹងតាមដាន រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ។
You'd better keep an eye on your pregnant friend.
អ្នក​គួរ​តាម​ដាន ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​មាន​ផ្ទៃពោះ​របស់​អ្នក។
Your former groom
អតីតកូនកំលោះរបស់អ្នក។
is doing all the work.
កំពុងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
If they love each other,
បើស្រលាញ់គ្នា
we shouldn't pry into it, should we?
យើងមិនគួរលូកដៃចូលវាទេ?
Excuse me,
សុំទោស!
but if that's the only reason for all this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់ទាំងអស់នេះ
just stop.
គ្រាន់តែឈប់។
There is no way on earth I'm taking Thawat from your friend.
នៅលើលោកនេះគ្មានផ្លូវដែល ខ្ញុំយកថាវ៉ាត់ពីមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Are you pissed?
តើអ្នកខឹងទេ?
Or is it that you still miss him?
ឬមួយក៏នៅតែនឹកគាត់?
Who I do or don't miss
អ្នកណាដែលខ្ញុំធ្វើ ឬមិននឹក
is none of your business.
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
If you won't stop insulting me,
បើមិនឈប់ជេរខ្ញុំទេ
then there's nothing more to discuss.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
Doc!
បណ្ឌិត!
And how could I be sure
ហើយតើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
that you won't run back to him?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រត់​ទៅ​រក​គាត់​?
To make sure,
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
I'll keep an eye on every single step you take.
ខ្ញុំនឹងតាមដាន រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ។
Are you pissed?
តើអ្នកខឹងទេ?
Or is it that you still miss him?
ឬមួយក៏នៅតែនឹកគាត់?
What the hell are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I was hoping you'd be better than I thought.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង ប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop thinking.
ឈប់គិត។
Why would you say that to the doctor?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​កាន់​គ្រូពេទ្យ?
Make sure she doesn't go back to her ex?
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនត្រឡប់ទៅរកអតីតរបស់នាង?
So that I have a reason to approach her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ទៅ​ជិត​នាង។
Gosh, Pat!
ប៉ា!
What?
អ្វី?
The more you say that,
កាន់តែនិយាយបែបនេះ
the more she's gonna hate you.
នាងនឹងកាន់តែស្អប់អ្នក។
Good.
ល្អ
People get what they hate,
មនុស្សទទួលបានអ្វីដែលគេស្អប់
and she's definitely gonna get me.
ហើយនាងប្រាកដជានឹងទទួលខ្ញុំ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Things like that only exist in soap operas.
រឿង​បែប​នេះ​មាន​តែ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
If you want to win her over,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះនាង,
start by fixing your messed-up mindset.
ចាប់ផ្តើមដោយជួសជុលផ្នត់គំនិតរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
Tell me what I have to do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[Nam]
[ប្រុស]
Hello, Nam.
សួស្តីណាំ
You're outside my place?
តើអ្នកនៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
What brings you here so early?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះមុន?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't I come visit you now?
តើខ្ញុំមិនអាចមកលេងអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
No,
ទេ
I just wish I could sleep in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅក្នុង។
I accepted some gigs for you.
ខ្ញុំបានទទួលយកការលេងសើចខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Tomorrow, you'll go to a grand opening of a beauty clinic,
ស្អែកអូនទៅ បើកសម្ពោធគ្លីនិកកែសម្ផស្ស
then a photo shoot, and a supplementary food ad for the next day.
បន្ទាប់មកថតរូប និង ផ្សព្វផ្សាយអាហារបន្ថែមសម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm not doing it.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
I want to take a break.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
But you can't take a long one!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចំណាយពេលយូរទេ!
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Well...
អញ្ចឹង...
your fans are gonna be dying to see you.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងស្លាប់ដើម្បីជួបអ្នក។
And if you take too long, people are gonna forget your face.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​ពេល​យូរ​ពេក មនុស្ស​នឹង​ភ្លេច​មុខ​អ្នក​ហើយ។
I'm thinking about studying abroad.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសិក្សានៅបរទេស។
You can't do that!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
How will I live if you go there?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ទៅ​ទី​នោះ?
Are you leaving me?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
You have someone taking care of you now.
អ្នក​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No one treats me like you do.
គ្មានអ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
Please don't leave me, Pat.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ, Pat.
I'm sick of this.
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I'm your manager;
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក;
how am I supposed to live without you?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
Weren't you the one
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
asking to be my manager?
សុំធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ?
You knew I never wanted to spend my whole life in the industry.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលចង់ ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
But I even quit my job
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងលាឈប់ពីការងារទៀតផង។
to be your manager, Pat!
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក Pat!
I don't recall ever asking you to.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ធ្លាប់​សួរ​អ្នក​ទេ។
Pat,
ដូចគ្នា,
please don't go anywhere.
សូមកុំទៅណា។
Didn't you promise you'd always be by my side?
សន្យាបានទេថា អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំរហូត?
That was before any of this happened.
នោះគឺមុនពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង។
You now have a partner
ឥឡូវអ្នកមានដៃគូហើយ។
and a baby.
និងទារក។
You need to be there for each other now, got it?
អ្នកត្រូវការនៅទីនោះ សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ?
No...
ទេ...
You're the only one I want, Pat.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់បាន Pat
Please don't leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Please, Pat...
សូមលោក Pat...
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Please don't leave me...
សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី...
I'm begging you...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
Something's wrong with Nam.
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ណាំ។
She's probably hormonal
នាងប្រហែលជាអ័រម៉ូន
or just recently traumatized.
ឬទើបតែមានរបួស។
She'll attach to you like a leech for a while
នាង​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​ដូច​ជា​ខ្លា​មួយ​រយៈ
since she doesn't want to be dumped again.
ដោយសារតែនាងមិនចង់ត្រូវបានគេបោះចោលម្តងទៀត។
Am I too cruel?
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកទេ?
I still care about her,
ខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីនាង
but I don't wanna go back to where I was again.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់ ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ម្តង​ទៀត​។
That's not a surprise,
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
given how she treated you like crap.
ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​របៀប​ដែល​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដូច​ជា​សត្វ​ក្អែក។
Plus,
បូក
people need to move on.
មនុស្សត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
Yeah, they do.
បាទ ពួកគេធ្វើ។
I really want to start fresh.
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមស្រស់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hm...
ហ៊ឹម...
I have an idea!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
Hello, Big Bro.
សួស្តីបងធំ
Your condo still isn't sold, is it?
ខុនដូរបស់អ្នកនៅតែមិនទាន់លក់មែនទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Just give me some time to sell my old place,
ទុកពេលអោយខ្ញុំ លក់កន្លែងចាស់
and I'll transfer the money to you.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
It's settled, then, big brother.
ចប់ហើយបងធំ។
I have so many cases today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានករណីជាច្រើន។
Yeah?
បាទ?
This is the doctor who got her wedding ruined
នេះ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​នាង​ខូច​ខាត
because her groom knocked someone else up!
ព្រោះកូនកំលោះ វាយអ្នកផ្សេង!
- Really? - Mm!
- ពិតទេ? – ម៉ែ!
Next time, say it to our faces.
លើកក្រោយនិយាយមកមុខយើង។
Why keep it behind our backs?
ហេតុអ្វីបានជាទុកវានៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង?
- I'm sorry.
- ខ្ញុំសុំទោស។
Forget them, Bow.
បំភ្លេចគេទៅ Bow
Let them be.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
All these people do is rub it in.
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​គឺ​វាយ​វា​ចូល។
It's infuriating.
វាជាការខឹងសម្បារ។
It's been days now,
អស់ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
yet people still bring it up.
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែយកវាមក។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Humans are social animals.
មនុស្សគឺជាសត្វសង្គម។
When it comes to other people's business,
ពេល​ធ្វើ​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ
they can't help sticking their noses in.
ពួកគេមិនអាចជួយបិទច្រមុះរបស់ពួកគេបានទេ។
- Let's just go. - Mm.
- តោះទៅ។ - ម.
Hello?
សួស្តី?
Alright, I'm coming.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
Prem, I have an urgent case.
Prem ខ្ញុំ​មាន​ករណី​បន្ទាន់។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Put away the tray for me.
ទុក​ថាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Mm.
ម.
Where are you rushing off to, Doc?
តើលោកប្រញាប់ទៅណាលោកបណ្ឌិត?
I wanna consult with you about Mama.
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីម៉ាក់។
I'm here as a patient's relative.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាច់ញាតិអ្នកជំងឺ។
Say what you have to.
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Here's what happened.
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The other day, after Mama got home,
នៅថ្ងៃមុន បន្ទាប់ពីម៉ាក់មកដល់ផ្ទះ
she got really tired again.
នាងពិតជាអស់កម្លាំងម្តងទៀត។
Tired how?
ធុញទ្រាន់យ៉ាងណា?
Did she get tired from just sitting
តើនាងនឿយហត់ពីការអង្គុយមែនទេ?
or after doing something?
ឬបន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីមួយ?
Just from sitting.
គ្រាន់តែអង្គុយ។
I guess I need to bring her in again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនាំនាងចូលម្តងទៀត។
I'm worried sick about her, you know?
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង ដឹងទេ?
Is it okay...
តើមិនអីទេ...
if I just go ahead and make an appointment with you?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមុន ហើយធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
Look, Miss Pat,
មើលចុះ កញ្ញា Pat
stop using your mother as an excuse.
ឈប់ប្រើម្តាយរបស់អ្នកជាលេស។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I don't buy anything coming out of your mouth.
ខ្ញុំមិនទិញអ្វី ចេញពីមាត់អ្នកទេ។
I'm not using my mom as an excuse!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​លេស​ទេ!
I'm being serious!
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ!
Doc!
បណ្ឌិត!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Slow down, Doc.
បន្ថយល្បឿន, បណ្ឌិត។
Don't get mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
I'll admit that I used Mama as an excuse,
ទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំប្រើម៉ាម៉ាជាលេស
but that was only because I wanna see you
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
and talk to you.
ហើយនិយាយជាមួយអ្នក។
What do you expect me to do?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I don't have time to mess around with you, Miss Pat.
ខ្ញុំគ្មានពេល ទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ កញ្ញា ផាត។
I have work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
If you have that much time to spare,
បើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើន
find someone else to play with.
រកអ្នកផ្សេងដើម្បីលេងជាមួយ។
I'm not playing around.
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Please excuse me,
សូមអភ័យទោស,
and don't you follow me.
ហើយកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Not so hard to say, is it?
មិនពិបាកនិយាយទេមែនទេ?
What's wrong with my car?!
តើឡានខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?!
Hey, Papa.
ហេ ប៉ា។
I'm at the hospital you usually come to.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកតែងតែមក។
Can you send someone over for my car?
តើអ្នកអាចផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
It broke down.
វាបានបែកបាក់។
I don't even know what happened to it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវាទេ។
I'm waiting.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
Your car broke down?
ឡានរបស់អ្នកខូច?
Yes,
បាទ
I'm waiting for someone to come and take care of it.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ មកថែរក្សាវា។
Judging from how nice you're right now...
វាយតម្លៃថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា...
Does that mean you like my gift?
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំ?
I'm just simply checking in
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះឈ្មោះចូល
to see if I can help.
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
I'm not kind,
ខ្ញុំមិនសប្បុរសទេ
but since you saved me from that man last time,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ ពីបុរសនោះកាលពីលើកមុន
I thought I should return the favor,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សង​គុណ
so we can be even.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជា​គូ។
You can believe
អ្នកអាចជឿបាន។
whatever you'd like to believe,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ជឿ
but I'll take it as you care about me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
how are you gonna go home?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Maybe looking for an Uber.
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក Uber ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Are you really?!
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?!
I'm having a second thought now.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ទីពីរ​ឥឡូវ​នេះ។
Doc, please give me a ride home!
លោក​បណ្ឌិត សូម​ជិះ​ឡាន​មក​ផ្ទះ​ផង!
Thanks!
អរគុណ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let's go!
តោះ!
Just make a left up ahead.
ទុក​តែ​ខាង​មុខ។
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I also live here.
ខ្ញុំក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
I just moved in earlier today.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅមុនថ្ងៃនេះ
I'm so happy we live in the same complex!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​តែ​មួយ!
Your place is on the 26th floor?
ទីតាំងរបស់អ្នកនៅជាន់ទី 26?
It is.
វាគឺ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
We're on the same floor.
យើងនៅជាន់តែមួយ។
We are?
យើង?
Miss Pat!
កញ្ញា Pat!
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Is this another one of your tricks?
តើនេះជាល្បិចមួយផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's gonna be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Doc...
បណ្ឌិត...
Yes?
បាទ?
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm gonna win you over.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក។
♫Only I can make you mine♫
♫មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♫
♫Would you let yourself fall for me?♫
♫ តើអ្នកទុកអោយខ្លួនឯងដួលដើម្បីខ្ញុំទេ?♫